Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Dua tahun selepas kematian Mak Cik Jan…
Awak akan hilang selama tujuh tahun.
Kita akan bertemu lagi apabila kita berumur 30 tahun.
Awak tak jadi macam ni sebab saya, kan?
Saya sayang awak.
Awak sayang saya tak?
Saya sentiasa mencintai awak.
Sejak kami berumur tujuh tahun.
Lepaskan lengan Van sudah.
Saya telah berpaut padanya selama bertahun-tahun.
Dia teman lelaki saya sekarang.
Ladang!
Jangan bergurau macam tu.
Aku menyesal sangat
mempertaruhkan persahabatan kita dalam perkara ni.
Kalau kau pilih dia, kau tak perlukan aku.
Jin!
Jin, anakku!
J.
Awak dengar bunyi bising tak?
J?
Sial, J!
J!
Apa yang kau buat ni?
Awak hampir jatuh.
J!
Adakah ini betul-betul awak?
Adakah ini nyata atau mimpi?
Aku tak tahu lagi, Jin.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu…
J, berehatlah.
Awak betul-betul okay ke?
Saya okay sahaja, J.
Ia hanyalah mimpi.
Saya di sini.
Janji saya
awak akan baik-baik saja.
Saya janji.
Saya janji saya akan baik-baik saja.
Aku tak biasa sangat tengok kau macam ni.
Saya juga tidak.
Tiba-tiba, alkohol rasa tak berapa sedap.
Hei, tentang kau dan Farm,
adakah kau betul-betul berpacaran?
Ya.
Saya yang minta dia jadi teman lelaki saya.
Dan kemudian?
Kau boleh nampak betapa baiknya dia pada aku.
Terutamanya selepas kami menjadi rakan serumah.
Dia menjaga saya dengan sangat baik.
Dan saya sudah lama tahu bahawa
dia tak anggap aku sekadar kawan.
Jadi dia melayan awak dengan baik,
dan itu yang buat awak suka dia. Itu sahaja?
Saya tidak pasti.
Awak tak pasti, padahal awak yang
ajak dia jadi teman lelaki awak?
Apa ni? Saya tak faham.
Aku tak nak kehilangan dia kepada sesiapa pun.
Adakah awak cakap macam tu—
Dia suka saya,
dan aku rasa selesa bila bersamanya.
Bukankah itu sudah cukup?
Tetapi bukankah orang berada dalam hubungan
sepatutnya saling mencintai?
Van, dasar dungu.
Perasaan Farm yang kita bicarakan di sini.
Kau layan dia macam barang mainan.
Awak tahu tak saya dah tak ada sesiapa dalam hidup saya.
Dia masuk dan menjadi rumah baru saya.
Berada bersamanya membuatkan aku rasa begitu hangat.
Dia rasa seperti keluarga sebenar.
Jadi awak guna label teman lelaki
untuk pastikan dia terikat dengan awak.
Tidakkah kau nampak betapa mementingkan diri sendiri itu?
Saya…
Aku sangkakan suatu hari nanti aku akan mula mencintainya.
Van, dasar sial.
Kenapa awak marah sangat ni?
Sebab logik kau dah kacau.
Mei.
Kau tahu betul dia sukakan kau,
dan kau masih buat macam ni kat dia.
Kau tak boleh jadikan kesunyian kau
sebagai alasan untuk melakukan sesuatu yang salah.
Alasan itu langsung tidak masuk akal.
Hei, tak rasa keterlaluan ke tu?
Semua kerja-kerja mengarut yang kau buat dengan bekas kekasih kau,
kami cuma mampu selitkan ceramah pada kau.
Tapi ini Ladang.
Awak tak sepatutnya buat macam tu.
Dan saya beritahu awak perkara ini terus terang.
Seseorang seperti Farm tidak akan meninggalkan awak,
walaupun awak tidak melakukan semua ini.
Tapi awak tetap buat macam ni.
Sekarang kau akan kehilangan dia sepenuhnya.
Kenapa awak tak tidur?
Awak demam. Badan awak rasa panas.
Aku akan sedaya upaya untuk akhiri semuanya.
Tunggu sahaja saya.
Saya tak tahu apa yang awak cakapkan.
Tapi saya percaya awak boleh hadapinya.
Awak telefon nak menjerit saya lagi ke, Mai?
(Maafkan saya. Saya hilang sabar tadi.)
(Di mana awak? Saya akan datang ambil awak.)
Tidak perlu.
(Bukan masa untuk merajuk.)
(Kalau awak tak tinggal dengan saya,
awak nak tidur ke mana malam ni?)
Saya tak merajuk. Saya kat Farm's.
(Awak dah hilang akal ke?
Awak akan dihalau keluar.)
(Awak tahu macam mana Farm marah bila dia marah.)
Dia takkan buat macam tu kat aku.
(Adakah awak akan mengeksploitasi hatinya yang baik lagi?)
(Jangan fikirkan tentang itu, bodoh.)
Ya, saya tahu.
Aku sedar betapa teruknya tindakanku.
Saya datang ke sini untuk memohon maaf
dan beritahu dia perkara yang sebenar.
(Awak terlalu mudah sedar.)
Mai, dasar sial. Apa yang kau mahukan daripadaku?
(Baiklah. Bagus awak dah muhasabah diri.)
(Keluarkan Ladang daripada ini.)
(Dia tak boleh tahan patah hati. Kau tahu itu.)
Ya.
Terima kasih kerana
memberi saya sedikit sebanyak makna.
(Hubungi saya bila-bila masa.)
BERBAIKI KESELAMATAN DENGAN DIA.
BERITAHU DIA SENDIRI.
IA LEBIH BAIK DARIPADA MEMBIARKAN DIA
MENDENGARNYA DARIPADA ORANG LAIN.
DIA SANGAT CINTA DENGAN AWAK.
BAYANGKAN BEGITU ROSAKNYA DIA
JIKA DIA DAFTAR YANG ANDA PERMAINKAN PERASAANNYA.
KALAU KAU TIDAK SAYANG DIA, KATAKANLAH.
IA AKAN LEBIH KURANG SAKIT DARIPADA
BERPURA-PURA.
SAYA DISINI UNTUK AWAK.
HANYA SATU PANGGILAN LAGI.
TERIMA KASIH, KAWAN.
Bolehkah anda berhenti merokok?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Bila aku kata aku nak cinta kita berbaik semula,
apa perasaan anda selepas mendengarnya?
Ladang.
Awak dah semak telefon saya ke?
Aku ni lawak gila ke bagi kau?
Korang semua memang hebat.
Macam mana awak berjaya tak ketawa?
Ia tidak seperti itu.
Aku memang bodoh
kerana jatuh cinta dengan orang dungu macam kau.
Sial.
Maaf. Saya telah mengejutkan awak?
Saya tidak mendengar penggera itu.
Ia belum padam lagi.
Kita masih ada setengah jam.
Bangun dan tidur di atas katil.
Lepaskan lengan saya, mungkin?
Tidak.
Mengapa tidak?
Aku takut keadaan akan jadi macam malam tadi.
Awak risaukan saya ke?
Mm.
Awak sayang saya tak?
Mmm…
Apa itu?
Ya.
Awak sayang siapa?
Saya sayang awak.
WHO?
Saya sayang awak, J.
Jom ikut kami, kawan baru.
Adakah ini tempat yang tepat
di mana kita menjadi kawan?
J, kau mati!
Awak, bergerak!
Lepaskan rambut saya.
Berhenti!
Siapakah kamu semua ni?
Awak akan berhenti menontonnya? Awak dah gila ke?
Tidak.
Hei!
Jangan.
Awak comel di sini.
J!
J.
Hei.
Mai, apa masalah kau ni?
Kawan-kawan!
Apa?
Kita ada masalah besar.
Awak tahu kita
satu-satunya tempat selamat yang ada di Ladang.
Bukan mudah baginya
untuk berterus terang kepada kami seperti ini.
Jeritlah padaku sesuka hatimu.
Saya akan terima. Semua ini terpulang kepada saya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ladang.
Jika anda tidak selesa
dengan saya dalam kumpulan ini,
Saya boleh pergi.
Awak boleh kembali dan sertai mereka.
Jangan masuk campur urusan saya.
Saya rasa ini lebih sukar daripada yang kita sangkakan.
Saya akan ambil dari sini.
Entah bagaimana, aku agak merindui tempat ini.
Adakah ini tempat yang tepat
di mana kita menjadi kawan?
Jin, ini perpustakaan.
Saya tak kisah.
Aku akan kejar kau ke neraka kalau itu bermakna
aku boleh tarik setiap titisan darah kau.
Kau dah mati, J!
Hei.
Awak, bergerak!
Tenanglah.
Hei!
Sudikah awak bertenang?
Jin, lepaskan rambut saya.
Berhenti! Berhenti!
Siapakah kamu semua ni?
Korang berdua lah sebab aku masuk dalam
senarai hitam perpustakaan sepanjang semester ni.
kerana menimbulkan masalah.
Salahkan Jin. Bukan aku yang mulakan.
Bila difikirkan semula, saya agak terkejut
bahawa 2J yang buruk itu berakhir bersama.
Bencana?
Ya.
Dan adakah anda ingat itu?
Apa?
Perjanjian kita.
Jadi bagaimana keadaannya? Siapakah yang memenangi pusingan ini?
Wah, serius ni?
Siapa yang menang?
Apa yang korang semua fikirkan,
bergaduh di perpustakaan?
Dia yang berlari masuk ke sana.
Awaklah yang bodoh. Jangan salahkan saya.
Ke mana awak pergi?
Kami rasa bersalah kerana mengheret awak ke dalam kekusutan ini.
Kenapa kau tak biarkan lelaki sial ni
belikan kau minuman sebagai tanda maaf?
Kenapa aku ni, dasar bodoh tak guna?
Dan di sini kita mulakan lagi.
Ayuh.
Jom ikut kami, kawan baru.
Ya.
Jom pergi.
Kawan-kawan lama juga patut ikut serta.
Apa kena dengan awak?
Kenapa kau asyik ganggu aku?
Lihat nama keluarga dia.
Naik kereta api terakhir… apa?
Bukan kereta api terakhir. Saya sebut nama keluarga dia.
Alamak!
Kenapa nama keluarga awak sama
dengan pemilik universiti ni?
Apa?
Serius?
Saya cuma saudara jauh.
Saudara jauh?
Jadi apa yang kau ni?
Pewaris hotel? Pemilik pusat membeli-belah? Ahli politik?
Apa yang kau cakapkan ni, Mai?
Nah, lihat nama keluarga dia.
Ia merupakan salah satu daripada lima
keluarga terkaya di negara ini.
Sial.
Bolehkah awak maafkan saya?
Hei, hei!
Saya tak sekaya yang awak sangkakan.
Saya hanyalah saudara jauh yang
kebetulan mempunyai nama keluarga yang sama.
Tinggalkan saya sendiri.
Aku bukan seperti yang kau sangkakan.
Apa yang telah kau lalui, ya?
Mengapa tembokmu begitu tinggi?
Tapi tak apa. Saya seorang pendaki yang sangat pandai.
Di sini.
Baiklah.
Saya minta maaf tentang kawan saya kerana suka menyibuk
dan mengusik latar belakang awak.
Maafkan saya, tuan.
Dan sebagai tanda permohonan maaf,
Saya secara rasminya membenarkan awak menyertai kumpulan rakan kami.
Yay!
Yay! Jom. Cakaplah.
Macam mana itu boleh dikatakan permohonan maaf, bodoh?
Awak ada tanya
tak dia nak kawan dengan kita ke tak?
Bolehkah saya bertanya satu perkara kepada anda semua?
Saya hanya mahu menjadi pelajar universiti biasa.
Perjanjian.
Asalkan awak berhenti
menyorok di perpustakaan seorang diri.
Awak dah ada kumpulan sekarang.
Tak perlu pergi solo, kan?
Jika anda okay dengannya,
Saya juga okay.
Jadi, apa katamu, kawan?
Mm.
- Aduh, otot saya sakit.
- Betul.
Apa yang korang semua buat?
Kenapa awak nak
kawan dengan saya masa tu?
Adakah anda mahukan jawapan yang jujur,
atau yang bersalut gula-gula?
Jangan jadi orang bodoh, J.
Saya cuma bergurau.
Awak nampak kesunyian. Dan agak pelik.
Pelik macam mana?
Berapa ramai orang kaya yang cuba
menyembunyikan diri mereka seperti yang anda lakukan?
Lihatlah tempat tinggalmu, keretamu,
semua yang anda gunakan.
Kalaulah aku tak tahu nama keluarga kau, aku takkan pernah
dapat teka siapa kau sebenarnya.
Saya tak mahu sesiapa tahu.
Dan saya tak mahu jadi sebahagian daripada keluarga itu.
Saya cuma mahu menjalani kehidupan seperti biasa.
Nah, inilah dia.
Kami memberi anda kehidupan yang normal.
Ya.
Pelajar.
Perpustakaan akan ditutup tidak lama lagi.
Hei.
Tempat yang sama?
Rasanya
banyak perkara yang perlu kita fikirkan kebelakangan ini.
Dan sekarang Van dan Farm jadi macam ni.
Jika anda letih, berehatlah sedikit.
Selebihnya biar saya yang buat.
Awaklah yang
paling patut saya risaukan.
Sudah berapa lama
sejak kali terakhir kita berada di sini?
Tidak begitu lama.
Sejak awak berhenti.
Aku lupa ini tempat
kami selalu curi-curi datang untuk merokok.
Berada di sini tanpa merokok
sebenarnya terasa agak menyenangkan.
J.
Awak boleh kembali kepadanya.
Saya serius.
Saya rasa saya
lebih mampu menguruskan diri sendiri berbanding dia.
Ladang.
Saya orang terakhir yang menyertai kumpulan itu.
Jika seseorang terpaksa pergi,
Sepatutnya saya, kan?
Awak memang begitu.
Sentiasa mengambil berat tentang segala-galanya di dunia.
Kecuali diri sendiri.
Kerana aku tahu
betapa sakitnya rasa ditinggalkan.
Jawab saya dengan jujur.
Awak rasa awak boleh kembali
berkawan dengan Van ke?
Aku tahu aku yang mulakan semua ni.
Kalaulah aku tak suka dia dari awal lagi,
semua ini tidak akan berlaku.
Jangan letakkan ini pada diri sendiri.
Saya cuma rasa sangat patah hati.
Ibu bapa saya tidak saling menyayangi.
Mereka tinggal bersama untuk kemudahan.
Mereka selalu memberitahu saya
cinta sejati itu tidak wujud.
Tapi tahu tak?
Saya tidak pernah mempercayai mereka.
Aku terus berharap agar suatu hari nanti
Aku akan mencintai seseorang dengan begitu mendalam,
dan biarkan mereka tahu bahawa cinta sejati itu wujud.
Tetapi apa yang Van lakukan kepada saya hanyalah
satu tamparan di muka yang menyedarkan saya.
Dia membuatkan saya sedar bahawa
kata-kata ibu bapa saya betul.
Mungkin cinta sejati itu memang tidak wujud.
Ia memang begitu.
Apa yang anda percayai adalah nyata.
Aku tahu betapa sakitnya hatimu ini,
tetapi masa akan membantu.
Dan begitu juga kita.
Mengenai saya yang akan kembali ke Van,
Awak lupa ke kita ni kumpulan lima orang?
Jika kau tidak selesa berada di sisinya,
kami akan bergilir-gilir tinggal bersama anda.
Kami takkan biarkan awak keseorangan.
Farm mesti betul-betul benci aku.
Eh, kau memang dah buat benda teruk dekat dia.
Mei.
Maaf.
Oleh.
Aduh. Perlu ke kau cakap macam tu, Mai?
Oh. Ya, okay.
Awak boleh tinggal di rumah saya buat masa ini.
Sebenarnya, saya boleh pulang ke rumah.
Dengan cara itu, saya tidak akan menyusahkan kamu semua.
Dan kenapa awak perlu bersendirian?
Kita boleh kekal bersama.
Awak bagi kebenaran
macam awak yang empunya tempat tu.
Bagaimana pula dengan anda?
Tak pernah terfikir pun nak balik rumah?
Kenapa saya perlu?
Ini tempat teman lelaki saya.
Ah.
Apa?! Teman lelaki?
Bukan masanya.
Van akan tinggal di sini
bersama kita buat sementara waktu.
Kita tak boleh terus berpura-pura
membenci antara satu sama lain, kan?
Itu akan membunuh saya.
Awak ni menjengkelkan. Pergi jauh dari saya.
Saya tahu itu.
Korang berdua ni perangai pelik kebelakangan ni.
Panjang ceritanya.
Aku ingin memberitahumu,
tetapi aku tidak pernah menemui saat yang tepat.
Awak boleh pakai baju kami malam ni.
Farm memberitahu Mai dia akan memulangkan barang-barang kamu
sebaik sahaja dia selesai mengemasnya.
Dia tak bagi aku balik
kemas barang-barang aku sendiri pun ke?
Cuba fahami. Luka itu masih segar.
Berikan dia masa.
Pergi mandi supaya awak boleh tidur lena.
Hari ini sungguh panjang.
Mm. Saya akan duduk di sofa.
Kenapa?
Kami bertiga pernah tidur di katil yang sama sebelum ini.
Sekiranya kamu berdua ingin melakukan ini dan itu,
Saya tak nak jadi penonton.
Ini dan itu, dasar bodoh.
Ya, apa sahaja.
Saya cuma perlukan pakaian dan selimut.
Saya mahu berbaring dan berfikir sendirian.
Jangan risaukan saya.
Awak pasti?
Mm.
Awak takkan menangis?
Sudah tentu tidak.
Jomlah, sayang.
Kembali ke bilik kita
dan berseronoklah.
Sayang, kakiku. Jalanlah sahaja.
Ini bukan masanya.
Awak penat ke?
Apa yang salah?
Rasanya
banyak perkara yang perlu kita fikirkan kebelakangan ini.
Dan sekarang Van dan Farm jadi macam ni.
Jika anda letih, berehatlah sedikit.
Selebihnya biar saya yang buat.
Awaklah yang
paling patut saya risaukan.
Awak betul-betul nak tidur dalam posisi macam ni?
Mm.
Awak akan bangun dengan sakit.
Saya takut awak akan berjalan dalam tidur
dan buat macam-macam lagi.
Mari kita tidur begini sahaja. Lebih selamat.
Tapi saya masih boleh buat sesuatu dalam posisi ini.
Sialan kau, sial.
Saya risaukan awak.
Itu sahaja ke yang ada dalam kepala kau sebenarnya?
Apa?
Saya tak cakap pun benda macam mana.
Awak tahu terlalu baik.
Awak pun fikir benda yang sama, kan?
Saya tidak!
Selamat malam.
Saya sayang awak.
Hei. Bagaimana dengan Ladang?
Bagaimana keadaannya?
Di sana, di sana.
Tidak mengapa.
Orang mungkin tak sayang kau, tapi aku sayang.
Mai, saya tak boleh bernafas.
Sial. Dasar orang bodoh.
Bolehkah anda menekan minyak
dan mengeluarkan bunyi yang kuat dan menarik itu?
Itu sahaja! Hebat!
Pakai tali pinggang keledar awak. Kita nak pergi.
Tangan saya tidak bebas.
Lakukan untuk saya.
Jangan terlalu dekat denganku,
atau awak akan jatuh cinta.
Kalau aku jatuh, aku boleh bangun semula.
Jangan risau.
(Saya tidak tahu betapa seriusnya awak tentang kami.)
(Tetapi saya mahu ia berjalan lancar.)
Hei.
Saya terlupa bawa stokin saya.
Bolehkah saya meminjam ini?
Bukan pasangan ini.
Kenapa?
Lepas tu aku patut pakai apa?
Mana-mana pasangan, tetapi bukan ini.
Apa masalah dengan stokin tu?
Oh, hei. Apa yang awak
nak buat dengan barang-barang Van?
Nak saya tolong masukkan semua ke dalam beg?
Jom kita keluar.
Kita perlu tiba tepat pada masanya untuk panggilan daftar masuk.
Awak tak guna. Awak abaikan saya.
Move on macam apa ni?
Tiga langkah ke hadapan, lima langkah ke belakang.
Kedengaran seperti tarian yang menyeronokkan.
Ayah, ayah, ayah.
Mei.
Ya?
Awak akan cepatkan?
Sudah tentu, tuan.
Saya akan datang.
Wah, ini hebat.
Apa khabar? Kehabisan idea?
Ya. Saya tak boleh fikir apa-apa.
Tapi tarikh akhir semakin hampir.
Tidak mengapa.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Kenapa awak tak makan?
Saya tidak lapar.
Tidak lapar?
Awak tak sarapan tadi.
Awak tak makan tengah hari.
Awak mungkin akan mati.
Biar sahaja aku mati.
Ladang.
Saya tak nak awak berdua
biarkan perkara tak selesai macam ni.
Bincangkannya dan jelaskan keadaan.
Itu mungkin bagus. Betul tak?
Apa yang awak buat?
Saya suruh awak hidu saya, tapi awak tak bergerak.
Wah, kau ni memang teruk sangat.
Saya tak mahu Farm rasa tak selesa.
Kenapa awak ada dalam kelas saya?
Adakah anda telah menyelesaikan tugasan anda?
Awak tak makan. Awak dah hilang semangat.
Simptom-simptomnya jelas kelihatan.
Simptom apa?
Patah hati.
Hah?
Ia benar.
Bila saya putus cinta dengan bekas kekasih saya,
Saya betul-betul seperti ini.
Makanan terasa hambar.
Tiada apa yang membuatkan saya gembira.
Aku mengecut seperti sayur busuk.
Jadi saya…
patah hati?
Bukan untuk memaksa atau apa-apa,
tapi saya tak nak awak berdua
biarkan perkara tak selesai macam ni.
Sekurang-kurangnya berbincanglah dan jelaskan keadaan.
Tak perlu balikan,
tapi kalau boleh kembali berkawan,
itu tetap bagus. Betul tak?
Boleh tak awak cakap dengan saya dulu?
Tunggu, Ladang.
Apa lagi yang kau mahukan daripadaku?
Saya mahu memohon maaf.
Itu sahaja?
Hei.
Adakah anda seorang remaja yang liar akhir-akhir ini?
Saya pulang, dan awak tiada di sini.
Untuk pengetahuan awak, saya sedang merajuk.
Fikirkan cara untuk
menebus kesalahanku dalam perjalanan pulangmu.
Baiklah. Selamat tinggal.
Jangan risau. Teman lelaki ini
akan menemanimu di ranjang.
Tidak perlu.
Jangan cepat sangat rebut peluang tu.
Aduh. Tak tertipu ke?
Apa yang salah?
Awak tengah fikir pasal mak awak ke?
Mm.
Dia berkelakuan pelik kebelakangan ini.
Rasa macam ada sesuatu yang berlaku,
tapi dia tak beritahu saya.
Apa agaknya ia?
Lelaki itu.
Ayah awak?
Saya tiada ayah.
Bagaimana jika…
Secara hipotesis.
Secara hipotesis sahaja.
Bagaimana jika—
Tak mungkin!
Saya lebih suka ibu saya berpacaran dengan orang baru
daripada kembali kepadanya.
Awak tak tahu apa yang dia terpaksa tanggung.
Keluarganya. Peminatnya.
Mereka melayan ibu saya seperti dia kuman.
Saya masih kecil ketika itu, tetapi saya masih mengingatnya dengan jelas.
Tapi itu adalah sesuatu yang dilakukan oleh orang lain,
bukan ayah awak.
Saya tak kata saya marah
dengan apa yang orang lain buat.
Awak tahu, dia bukan sahaja
gagal melindungi kita. Dia meninggalkan kita.
Saya rasa ibu saya tak
pernah sembuh dari kesakitan itu.
Dan aku tak sangka mereka berdua
boleh jatuh cinta semula.
Awak teman lelaki saya. Awak mesti menyebelahi saya.
Kalau kita terserempak dengan dia,
kau tolong aku halau dia.
Faham?
Awak yang terbaik.
Jom. Kita pergi mandi.
Mm.
Saya akan mandikan awak.
Saya boleh mandi sendiri.
Tidak, saya dalam mood yang baik. Jomlah.
Ladang.
Saya mandi.
Saya berbau harum sekali.
Dan?
Nak datang sini dan hidu saya?
Apa yang awak buat?
Saya suruh awak hidu saya, tapi awak tak bergerak.
Kerana aku tahu jika aku melakukannya, semuanya akan berakhir seperti ini.
Hei.
J.
J!
Awak bijak.
Awak tidur di sini malam ni?
Kemudian bangun.
Kenapa?
Naik.
Saya takut awak akan mimpi
awak jadi Spider-Man lagi.
Apa yang awak buat?
Berterusan.
Aku tahu kau dah bangun.
Apa yang perlu kita lakukan selepas bangun tidur?
Jangan cakap awak datang sini nak cari saya.
Baiklah, baiklah.
Awak suruh saya pulang,
namun di sinilah kamu mencari Aku
di seluruh kampung.
Lihatlah dirimu, anak kucing yang baru lahir.
Apa yang Van buat ni?
Pergilah dariku sesuka hatimu.
Aku akan tetap mengikutimu dan tetap menyayangimu.
Percayalah. Saya sangat mencintai awak.